DNS


ASCII
编码的就叫文本

ICMP协议

传输层
tcp/udp

网络层
IP

简称
tcp/ip 


http2协议的特点是
有这种冒号的节点值
// :authority: ke.qq.com
// :method: GET

网络七层协议



目前普遍应用版本HTTP 1.1
正在逐步向HTTP 2迁移 
HTTP默认端口号为80 
HTTPS默认端口号为443

HTTP请求组成:请求行、消息报头、请求正文。 
HTTP响应组成:状态行、消息报头、响应正文。 
请求行组成:以一个方法符号开头，后面跟着请求的URI和协议的版本。
状态行组成:服务器HTTP协议的版本，服务器发回的响应状态代码和状态代码的文本描述。
not:
有个bug,就是给请求赋值ID的时候，有一个/r/n的操作，这样会让黑客写入别的东西

请求方法
get post put delete
HTTP状态码
1 2 3 4 5

长连接短连接
三次握手，4次挥手


Accept:json

 cookies与
    服务器于客户端都可以产生，两边都可以产生
 session
    是在服务器上的一种小型的数据库

token
令牌

服务器设置cookoes
setcookies等5项

服务器缓存
































